Hanagaki Takemichi-kun.
Hasegawa.
Kovuldun.
Ha?
Lütfen, bu sürpriz olamaz.
İki haftadır ortadan kayboldun.
Peki bütün suçu kim üstlendi, merak ediyorum.
B-Ben özür—
Kovuldun.
Doğru... İki hafta olmuş.
Şimdiki Zaman Ekseni
Bir Hafta Sonra
Bugün
Geçmiş Zaman Ekseni
Eğer geçmişteyken zaman geçerse,
şimdiki zamanda da geçer.
Şimdiki Zaman Ekseni
Bugün
Şey, maaşım hakkında...
Banka havalesine bak.
Naoto, bir şey sorabilir miyim...
Belki geçmişteki Hina'ya geleceği hakkında bilgi verebilirim?
Sana yaptığım gibi—
Kesinlikle olmaz.
Takemichi-kun, kolay yolu mu seçmeye çalışıyorsun?
Hayır, öyle değil...
Hayat şu an zor diye kolay yolu seçmeye çalışmıyorum.
Ya kız kardeşim senin deli olduğunu düşünür ve senden nefret ederse?
Normal şartlar altında kimse buna inanmaz.
Ne kadar aptalsın sen?
Sana inanmamın tek nedeni, o zamanlar okült şeylere meraklı olmamdı.
Evet, gerçekten zekiydin.
Bekle, bana aptal mı dedin şimdi?
Sendo öldü, yani Sano'yu göremeyeceğiz.
Kız kardeşimi kurtarmanın tek yolu, geçmişe dönüp Toman'ı değiştirmek.
Yani başa döndük.
Keşke Draken yaşıyor olsaydı...
Ryuguji Ken'den mi bahsediyorsun?
Evet. Onu araştırdın mı?
Evet.
İşte o zamanın gazetesi.
Yemekten Kaçan Adam Dükkana Geri Dönüyor...
Çalışanlara Saldırıyor
Kavgaya Karışan Ortaokul Öğrencisi Hayatını Kaybetti.
50 Motosikletli Çete Üyesi Kavga Etti
3 Ağustos 2005'te, Tokyo'nun Shibuya semtindeki
Musashi Tapınağı'nın otoparkında,
50 motosikletli çete üyesi kavga etti.
Ortaokul üçüncü sınıfta genç bir erkek çocuğu
dövüldü ve karnından bıçaklandı,
Kavgaya Karışan Hayatını Kaybetti.
sonra öldü.
Olayla ilgili birçok yorum hala mevcut.
Onlara göre...
Toman'ın Mikey Hizbi ve Draken Hizbi arasındaki
iç çekişme yüzünden,
Ryuguji öldü.
Ha? Bekle, bir dakika!
(Çarşamba)
3 Ağustos'a sadece iki hafta kaldı!
Doğru, ama on iki yıl önce.
(Çarşamba)
Mikey ve Draken arasında bir anlaşmazlık mı?
Bir yanlışlık olmalı.
Draken-kun, Mikey-kun'u herkesten
daha iyi anlar!
Neyse, bu mümkün olamaz!
Yani başka bir şey mi var diyorsun?
Ha? B-Bilmiyorum...
Sadece bunun mümkün olmadığını biliyorum!
Kavgaya Karışan Ortaokul Öğrencisi Hayatını Kaybetti.
50 Motosikletli Çete Üyesi Kavga Etti
Ama Ryuguji'nin o gün öldüğü bir gerçek.
Daha fazla araştıralım.
Bugün 19 Temmuz. İki haftamız var.
Nasıl öldüğünü öğrenmeliyiz,
ve sonra, 3 Ağustos'ta,
Ryuguji Ken'i kurtaracaksın.
Bu seferki görevin bu.
Görünüşe göre Sano Manjiro,
Ryuguji'nin ölümünden sonra değişti.
Sendo Atsushi, Kisaki Tetta'dan korktuğu için
intihar etti.
Ve Toman acımasız ve kötü bir çete haline geldiği için,
kız kardeşim Tachibana Hinata'yı öldürdüler.
Eğer bu görev başarılı olursa,
hepsini kurtarabiliriz.
Draken, Akkun... ve Hina.
Evet.
Sano Manjiro
O zaman bu mükemmel bir çözüm!
Ne olursa olsun Draken'i kurtaracağım!
Sana güveniyorum!
Karanlık.
Bir şey çok ağır...
Öpüşmek yok.
Ha?!
Ne oluyor lan şimdi?!
Öpüşmek yok mu?!
Peki başka ne var o zaman?!
Tabii. 30 dakika daha ekleyebilir misin?
İçecek bir şey ister misin?
Ha?
Ne?! Bu da ne şimdi?!
Geçmiş hayatım değişti!
Benim gibi bir ebedi bekâr nasıl o şekerle çıkmış?!
Hina'nın asla öğrenmemesini sağlamalıyım.
Neyi öğrenmesin?
Hina! Sen burada ne yapıyorsun?!
Dershaneden eve dönüyorum.
Sen ne yapıyorsun, Takemichi-kun?
Şey, ben sadece...
Ne? Yüzümde bir şey mi var?
Y-Yoksa...
Zaten biliyor mu?!
Ş-Şey, ben de pek hatırlamıyorum ne olduğunu.
Neden bahsediyorsun?
Takemichi-kun, son zamanlarda tuhaf davranıyorsun.
Ha?
Bugün, yetişkin Takemichi-kun'sun.
Benim çatıda havai fişek izlediğimiz gece,
tek kelime etmeden eve koştun.
Okulda da bana soğuk davrandın.
Ama şimdi, yine iyi kalpli görünüyorsun.
Doğru. Şimdiki zamana döndüğümde,
buradaki ben, olan bitenden habersiz geçmişteki ben oluyor.
Öpüşmek yok.
Ama nasıl o duruma düştüm lan ben?!
Ne kadar salaksın, geçmişteki ben!
Takemichi-kun, telefonun çalıyor.
Ha? Ah...
Aa, Draken-kun arıyor.
Alo?
Takemitchy? Şu an ne yapıyorsun?
Ha? Yani, ben—
Musashi Tapınağı'na gel.
Hepimiz orada toplanıyoruz.
Ha? Şu an pek iyi olmaz—
Hina, üzgünüm. Draken-kun beni çağırıyor.
O zaman ben de seninle geliyorum.
Ciddi misin?
Yani, o senin arkadaşın.
Takemichi-kun...
Senin için önemli olan nedir?
Ha? Önemli mi?
Benim için böyle anlar.
Hiçbir şey yapmamıza bile gerek yok.
Sadece ikimiz birlikte yürüyoruz.
Önemsiz şeyler konuşuyoruz.
Sadece seninle vakit geçirebilmek.
Umarım seninle böyle daha çok zaman geçirebilirim!
Zaman... Aynen öyle.
Benim için önemli olan, Hina'yı kurtarmak.
Gelecekte Toman tarafından öldürülen Hina'yı kurtarmak!
Burada mı buluşuyorsunuz?
Evet...
Emin misin burası olduğuna?
E-Evet.
Çok korkunç görünüyorlar.
M-Merak etme, ben buradayım.
Sadece onlara dik dik bakma.
Bu zamanda kim motorcu çetesi kıyafeti giyer ki? Hem de bu kadar çok...
Hey!
Kime bakıyorsun sen, ha?! Defol!
Senin problemin ne lan?!
Seni öldürürüm!
Ş-Şey, beni davet ettiler de—
Ne?! Nerdesin sen, gerizekalı?!
M-Musashi Tapınağı...
Toman toplantısına senin gibi bir zırvayı kim çağırır lan?!
Şiddet yanlış!
2. Bölük Kaptanı
Mitsuya Takashi
Bir dakika, sen Takemitchy misin?
E-Evet...
Komutanın misafirini niye korkutuyorsun?
Ç-Çok özür dilerim, efendim!
İyi misin, Takemichi-kun?
Evet.
Benimle gel.
Ha? Ah, tabii...
Selam, Takemitchy.
Aniden buraya çağırdığım için özür dilerim.
Niye karını getirdin buraya?
Özür dilerim. Böyle olacağını bilmiyordum.
Hina-chan...
Geçen gün seni korkuttuğum için özür dilerim.
Ah, sorun değil. Endişelenme.
Ayrıca, ben de özür dilerim.
Hey, Emma!
Efendim?
Bu, Takemitchy'nin karısı, ona iyi bak.
Anlaşıldı.
Selam, korkak çocuk.
Niye sana "korkak çocuk" diyor?
Ne? Emma'yı tanıyor musun?
Y-Yanlış anladın, Hina!
Draken-kun, olanları hiç hatırlamıyorum!
Beni iç çamaşırıma kadar soyup kaçtın.
Öyle mi? Yani bu mu oldu?
Bilmiyorum ki. Gerçekten hatırlamıyorum!
Ha?! Hina-san?!
Çok özür dilerim.
Pislik!
Off...
Böyle bir kız varken benimle takıldığına şaşırdım.
Ama yanlış anlama.
Senden hoşlanmıyorum falan.
Ha?
Sadece daha çabuk büyümek istedim, o kadar.
Bana bakmıyor bile.
Tek umursadığı Mikey, motosikletler ve kavga.
En azından biraz sinirlenir diye düşünmüştüm.
Anlıyorum. Draken-kun'u kıskandırmaya çalışıyordu.
Evet, kızları hiç anlamıyorum.
Takemitchy!
Bitirdin mi?
Beklettiğim için özür dilerim!
Tamam, herkes toplansın!
Toplantımız başlıyor!
İyi akşamlar, Komutan!
Birinci
Tokyo
Vay...
Mikey-kun önlerine geçtiğinde ortamın havası aniden değişti.
Demek Toman'ın komutanı bu ha?
Bugün burada Moebius hakkında konuşmak için toplandık.
Eğer bize karşı gelirlerse, büyük bir çatışma çıkar.
Moebius? Bu çatışma da ne?
Bana kimse bundan bahsetmedi.
Peki... düşüncelerinizi söyleyin bana.
Ah! Ne yapıyorsun—?
Sorun mu var?
Hanagaki sen değil misin?
3. Bölüm Yardımcı Kaptanı
Peh-yan
Kiyomasa'ya çok iyi baktığını duydum.
3. Bölüm Kaptanı
Pah-chin
Bunun hesabını nasıl ödeyeceksin ha?
H-Hesabını mı?
Kes şunu, Pah.
Kiyomasa'nın Toman'ın adını kullanarak kendi dövüş kulübünü kurması
konusunu kapatmamız gerekiyordu.
Ha?! Ben aptalım, o yüzden pek anlamadım.
Pah-chin'in beyni su piresi kadar!
Anlamıyorsan çeneni kapa, gerzek!
Hey, Pah.
Birinci
Çeneni kapa.
Özür dilerim, Draken!
Ona kızma, Takemitchy.
Pah şu an epey sinirli.
Biraz kontrolden çıkmış gibi, değil mi?
Dostu Moebius'la kavga etti.
İşte bu çatışmayı ateşleyen şey oldu.
Ha? Ne oldu?
Moebius'in lideri, Osanai adında bir adam,
aptal bir şey yüzünden arkadaşıyla kavga etti.
Pah'ın dostu kötü bir dayak yedi,
sonra kız arkadaşını onun önünde tecavüz ettiler.
Üstüne üstlük, tüm parasını da aldılar,
ve sonrasında ailesini, kardeşlerini astılar.
Bu korkunç...
Moebius işte böyle yönetiyor.
Çetemizden iki nesil üstündeler ve Shinjuku'yu yönetiyorlar.
Ha? Yani Toman bölgeyi yönetmiyor mu?
Toman Shibuya'yı yönetiyor. Shinjuku ayrı.
Üstelik çetemiz hâlâ yeni sayılır.
Anladım... Bu dönemde Toman'dan bile büyük bir çete varmış.
Peki ne yapmak istiyorsun, Pah?
Dövüşecek miyiz?
Çetemizden iki nesil üstündeler.
Toman bu işten hasarsız çıkmaz.
Sonunda hepinizi belaya sokarım.
Ama öyle sinirlendim ki, Mikey...
Sana bunu sormadım.
Dövüşecek miyiz, yoksa ne?
Dövüşmek istiyorum! O piçlerin hepsini öldürmek istiyorum!
Evet, tahmin etmiştim.
Ha?
Aramızda Pah'ın dostunun dayak yemesi
uğraşmaya değmez diyen var mı?
Pah'ın dostu dövüldü diye korkan var mı?
Gördün mü? Kimse yok!
Moebius'u ezeceğiz!
3 Ağustos! Musashi Festivali'nde her şey olacak!
3 Ağustos...
3 Ağustos'ta, Ryuguji Ken'i kurtaracaksın.
Draken'in öldüğü gün bu!
Naoto dedi ki, 3 Ağustos'ta Mikey grubu ve Draken grubu
çatışıyor ve Draken ölüyor.
Ama şimdi on iki yıl geriye döndüğüme göre,
Toman ve Moebius arasında bir çatışma çıkacak.
Yani demek ki...
Bunları çözecek kadar akıllı değilim!
Anladım, Naoto!
Ben Draken'in koruması olacağım!
Evet, ben bir dahiyim.
Benim korumam mı? Olmaz.
Teşekkür ederim!
Bekle, ne?
Neden can sıkıcı bir korumaya ihtiyacım olsun ki?
Sen ne işe yararsın ki zaten?
Bunu böyle söylemene gerek yoktu...
Görevimi şimdiden başaramadığıma inanamıyorum.
Ama bu kadar kolay pes etmeyeceğim!
B Planı: Onu takip edeceğim!
Ne oluyor ya?!
Kavga mı?
Biri bunun bedelini ödeyecek!
İç çatışma burada mı başlıyor?
Bayrak yok!
Ha?
Beni sadece çocuk menüsündeki bayrak heyecanlandırır!
Çok özür dilerim. Hemen bir tane getiriy—
İşte, Mikey. Bayrağın.
Helal olsun, Ken-chin!
Bu nereden çıktı şimdi?
Bu kadarı yeter! Artık dayanamıyorum!
Şimdi ne olacak? Kavga mı ediyorlar?
Uyudu mu şimdi?
Yemek yedikten hemen sonra uyumayı bırakır mısın?
Vallahi, seninle başa çıkılmaz.
Sanırım Mikey-kun hep böyledir.
Draken-kun gerçekten harika. Her gün böyle birine destek oluyor.
Ama bir gün kontrolü kaybederse...
Mikey, geldik.
Burada ne yapıyoruz?
Genel Hastane
Küçük bir ziyaret yapıyoruz.
Kim bu?
Pah'ın arkadaşının kız arkadaşı.
Moebius'la çatışmanın başlama nedeni...
Beş gündür bilinci kapalı.
Burada ne işiniz var sizin?!
Buraya gelmeye nasıl cüret edersiniz?! Defolun, hemen!
Sevgili...
Ne yaptığını sanıyorsun?
Kızımız senin gibi çöpler yüzünden
neredeyse ölüyordu!
Ona eğilme, Ken-chin.
Biz hiçbir şey yapmadık.
Bu yaşlı adam neden bizden
çıkarmaya çalışıyor ki zaten?
Sizi pislikler!
Siz sadece çöpsünüz!
Her gece kavga çıkarıyorsunuz!
Lütfen dur, sevgili.
Ne?
Başkalarına bu kadar sıkıntı çıkarıp
onları incitiyorsunuz,
sonra da "o zamanlar çocuktuk" diyerek
sıyrılabileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Asla, sizi serseriler!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun sen?!
Hey, ne yapıyorsun?!
Bu tamamen bizim sorumluluğumuz.
Hey!
İki pisliğin eğilmesi kızımı
iyileştirecek mi sanıyorsunuz?!
Ne?!
Kes sesini, Mikey!
Mikey haklı ama.
Onlar hiçbir şey yapmadı.
Kızım o günden beri komada.
Yüzü... ve bedeni...
paramparça oldu.
Neden... Size ne yaptı ki?!
Benim tatlı, güzel kızım...
artık tanınmaz hale geldi.
Lütfen gidin. Sizi bir daha görmek istemiyoruz.
Yakında Moebius ile savaşacağız.
Kendi sorunlarımızı kendi dünyamızda
çözeceğiz.
Tüm ekibimizin aileleri ve
önemsedikleri insanlar var.
Masum insanları bu işin içine çekemeyiz.
Onların ailelerini ve arkadaşlarını ağlatamayız.
Başını eğmek zorunda değilsin.
Sadece başkalarını önemseyen bir kalbin olsun.
Çok iyisin, Ken-chin.
Üzgünüm, Ken-chin.
Ben...
yanımda olduğun için mutluyum.
Sanırım şimdi anlıyorum...
Draken öldükten sonra Mikey'nin neden değiştiğini,
ve gelecekteki Toman'ın nasıl bu kadar kötü
bir organizasyona dönüştüğünü.
Ölmemeliydi.
Draken, Mikey'nin kalbidir.
Mikey'nin eksik yanlarını tamamlar.
Dostum, biraz acıktım.
Ne? Daha yeni yedin.
Şekerlemeden sonra hep acıkırım.
Bu nasıl oluyor ki?
Naoto...
Biliyordum. Bu ikisinin birbirleriyle
dövüşmesi mümkün olamaz!